Zamanı geldi artık...
...DIO!
Tebrikler, Polnareff!
Sadece kız kardeşinin intikamını almakla kalmadın,
Uzak Doğu'dan buraya kadar da gelebildin.
Bu kadar ilerlediğin için kafanı ödül olarak alabilir miyim?
Bir şansın daha var.
İki basamak inersen, bana müttefik olarak katılabilirsin.
Ama ölümü tercih edersen, geri kalan basamakları çık.
Seninle ilk tanıştığımda...
...kötü niyetli çekiciliğinin tamamen etkisi altındaydım.
O günden sonra, tam bir başarısızlık yoluna sürüklendim.
Ölümden bile beter bir kaderdi!
Sadece senin emirlerini yerine getirmek için yaşadım!
Ama şimdi, korkumu yendim.
Geriye sadece savaşma iradem kaldı!
Bay Joestar'la yolculuğumuz başladığından beri grubumuzdan iki kişi ölmüş olsa da...
...onların ölümleri kararlılığımı daha da güçlendirdi!
Öyle mi?
O halde, çık o basamakları.
Anlıyorum, anlıyorum, Polnareff...
Merdivenleri inerek, yüce DIO'nun yanında müttefik olmayı seçtin!
N-Ne?!
Eminim ki bir basamak çıkmaya çalışmıştım!
Sorun ne?
Değişmez kararlılığını zayıflattım mı, Polnareff?
Yoksa benden gerçekten korkuyor musun?
Yoksa bilinçaltındaki korku,
bedeninin iradene karşı hareket etmesine mi neden oldu?
Bu imkansız! Eminim ki merdiveni çıkmaya çalışmıştım!
N-Ne yaptı bu?! Stand'ı mıydı?
O-Olamaz...
DIO'nun Stand'ıydı...
...The World?
B-Bu Stand ne yapabiliyor?
Polnareff, insanlar ne için yaşar?
Korkularını ve endişelerini yenerek
huzura ulaşmak için yaşarlar.
Şan arayışı...
...başkalarını kontrol etmek...
...ve zenginlik elde etmek,
huzura ulaşmanın yöntemleridir.
Bazıları ise huzuru
dostluklar veya evlilik yoluyla arar.
İnsanlar başkalarına yardım etme isteği gösterdiğinde
veya eylemlerini aşk veya barış adına yaptıklarını söylediğinde...
...asıl motivasyonları aslında huzura ulaşmaktır.
Zihinsel huzura ulaşmak, tüm insanlığın gerçek amacıdır.
Peki söyle bana, şimdi seni aydınlattığıma göre,
neden hâlâ bana hizmet ederken kaygı duyuyorsun?
Bu, zihinsel huzura ulaşmanın en basit yoludur.
Benimle mücadele etme düşüncesi,
sonunun ölüm olabileceğini bilerek...
...sana kaygı vermiyor mu?
Olamaz... Gerçekten bilinçaltımda ona boyun mu eğiyorum?
Sen çok güçlü bir Stand kullanıcısısın.
Seni öldürmek istemem.
Joestar ve arkadaşlarınla olan bağlarını koparıp, sonsuza dek bana hizmet eder misin?
Sana sonsuz zihinsel huzur getireceğine söz veriyorum.
Sınırıma geldim...
Avdol, Iggy... bana cesaret verin!
B-Bu kadar yeter, DIO!
Sana zaten bir kez boyun eğdim!
Stand'ını bile görmeden tekrar boyun eğmeyi reddediyorum!
O zaman bana başka seçenek bırakmıyorsun...
Sonuna hazır ol, Polnareff!
O The World mü? Hadi gelsin!
B-Bay Joestar!
Artık endişelenmene gerek yok, Polnareff!
DIO!
O DIO muydu?!
Peşinden gidelim!
Önce size bir şey söylemem gerekiyor!
Az önce The World'ün gücünü deneyimledim...
Y-Yani deneyimledim ama hiçbir şey anlamadım.
T-Tam olarak ne olduğunu anlatayım!
Ona doğru merdivenlerden çıkıyordum,
ama sürekli aşağı iniyordum!
Şu an mantıklı konuştuğumdan emin değilim...
...ama yaptığı şeyi açıklayamıyorum.
Sanki aklımı kaçırıyormuşum gibi hissettim.
Hipnoz ya da süper hız gibi basit bir numara kullanmıyordu...
Garip ve ürkütücü bir şeydi...
Avdol ve Iggy'ye ne oldu?
O-Onlar kurtulamadı...
Beni kurtarmak için öldüler...
Anlıyorum...
Bay Joestar, güneş batıyor.
Acele etmeliyiz.
Tamam...
Hey, Nukesaku... Bu katın üstünde ne var?
B-Bir kule...
En tepede tek bir oda var!
Lord DIO gündüzleri orada dinleniyor...
Tepeye çıkan başka bir yol var mı?
H-Hayır... Tek yol bu.
Pekala. Bizi yukarı götür.
Ora!
İşte o...
Onunla hiç tanışmamış olsam da,
bu adamı bildiğimi bile hatırlıyorum.
Bu an uzun zamandır geliyordu...
Sanki onu doğduğum günden beri tanıyormuşum gibi hissediyorum.
Jotaro da öyle...
O, sadece kötü anılar canlandırıyor.
Damarlarımızda akan Joestar kanı, onunla savaşmaya mahkum etti bizi.
Hiç pişmanlık duymuyorum.
Şu ana kadar olan yolculuğumuz da, bundan sonra olacaklar da...
Hiçbirinden pişman değilim.
İçimde bir his var,
ve bana aydınlık tarafında olduğumu söylüyor.
DIO karanlık.
Bay Joestar ve diğerleri de aydınlık tarafında.
Yaralı olmama rağmen, cesaretim daha da güçleniyor.
Ben aydınlık tarafındayım; hakikatin tarafında!
Tabut açılır açılmaz saldırın.
Ama dikkatli olun.
İçeride olup olmadığını bilemeyiz.
Nukesaku, aç şunu!
L-Lord DIO! Sana ihanet etmediğime yemin ederim!
Onları buraya sadece senin onları yenebileceğine inandığım için getirdim!
Tıpkı rüzgara işemenin pantolonunu ıslatacağına inandığım gibi!
Lütfen anlayın!
Kapa çeneni ve hemen aç şunu!
Lütfen bu aptalların öldüğünden emin ol!
Lord DIO!
Dışarı çıkıyor!
Ben mi?
B-Ben tabutun içinde miyim?!
Ama kapağı yeni açtım!
N-Ne? Nasıl?!
Gözlerimi ondan ayırmamıştım!
İçinizden Nukesaku'nun içeri girdiğini gören oldu mu-
Yok, tabuta konduğunu?!
H-Hayır... Onu sürekli izliyordum,
ama ne olduğunu anlamadan içeride belirdi!
Polnareff haklı! Bu bir numara ya da süper hız değildi!
Başımız belada...
Başımız büyük belada!
Kaçın!
Kahretsin!
Ne yapıyorsun, Polnareff?!
Lanet olsun!
Bu da neydi böyle?
Hiçbir şey göremedim, ama şimdiye kadar gördüğümüz tüm Stand'lardan daha güçlü bir şey hissettim!
Sanki bir buldozerin size doğru geldiğini
sadece motor sesinden anlıyorsunuz gibiydi!
Ben de hissettim! O soğuk, öldürücü niyeti!
Sanki birisi kıçıma bir buz kıracı sokmuş gibiydi!
Eğer savaşmaya kalksaydık, bizi teker teker yok ederdi!
Bu çok kötü! Gerçekten çok kötü!
Neredeyse gün batıyor!
Onun zamanı nihayet geldi.
Sakın güneş doğana kadar oturacağımızı söyleme!
Açıkça söylüyorum, Bay Joestar!
Artık buradan kaçmam mümkün değil!
Polnareff'e katılıyorum.
Ben de, ama durum değişti.
Onun Stand'ı, The World ile karşılaştık, ama hala ne yaptığını bilmiyoruz.
Hangi rotayı izleyeceğinizi veya zirvenin nerede olduğunu bilmeden
bir dağa tırmanırsanız, kaçınılmaz olarak kaybolursunuz!
Kaçınılmaz!
Hatta, bu tıpkı ferahlatıcı bir kola içtikten sonra
gelen güzel bir geğirmek kadar kaçınılmaz!
DIO kesinlikle peşimize düşecek.
Gün doğmadan bizi bitirmek isteyecek!
Bu şansı onun Stand'ının yeteneğini öğrenmek için kullanmalıyız!
Elimizdeki tek şans bu!
Hayır! Ben kaçmayacağım!
Avdol ve Iggy benim için öldü!
Hile yapacağım,
ve gerekiyorsa cehennemde yanarım, ama kaçmayı reddediyorum!
Bekle, Polnareff!
Dede, onu durduramayız.
Jotaro, düşüncelerini söyle.
Polnareff onunla kovalamaca içinde savaşacak.
Biz de geri çekilerek savaşacağız.
Kısacası...
...bu bir kıskaç harekatı.
Hey, beyefendi.
Kamyonunuzu satın almak istiyorum. Fiyatını siz söyleyin.
Dalga mı geçiyorsun?! İşim için lazım bu!
Ne yapıyosun-
Hadi gidiyoruz, Kakyoin!
İşte buradasın, DIO!
Güneş doğana kadar kaçmak mı? Asla olmaz!
Seni tek başıma yeneceğim!
Stand'ının neler yapabildiğini bilmesem bile,
seni yenmenin bir yolunu bulurum!
Öldün sen!
Dur biraz, Polnareff.
Normalde senin gibi inatçı biriyle uğraşmam...
...ama Dedem ve Kakyoin kalmamı istedi...
...işte buradayım.
Jotaro!
Bıktım be.
Bir otomobil...
Ne etkileyici bir güç ve hız.
Benim zamanımda sadece at arabaları vardı.
Hey, arkadaş! Ne yapıyorsun sen?!
Bu Senatör Wilson Phillips'in arabası!
Gözlerinden kan mı akıtmam gerekecek?!
Aman aman... Gençler bu aralar çok heyecanlı.
Ah!
Kapa çeneni ve ön koltuğa geç.
Beni sen götüreceksin.
Se-Sen de kimsin ya?!
Bunu yaptığın için paçayı kurtarabileceğini mi sanıyorsun?!
Hayır, tabii ki kurtaramaz!
Bana bunu yapıp paçayı kurtaracak kimse yok!
Liseyi ve üniversiteyi dereceyle bitirdim!
Üniversitede güreş takımının kaptanıydım!
Akranlarımın hayranlık ve saygısını kazandığım için politikaya atıldım!
Hawaii'de bin dönümlük bir malikanem var!
Benden 25 yaş küçük muhteşem bir modelle evlendim!
Normal insanlardan 50 kat fazla vergi ödüyorum!
Başkan olma yolundaki tüm rakiplerimi ezdim!
Ben Senatör Wilson Phillips'im!
Dinle, velet!
Bunun için seni hapse attıracağım!
Hapse atılacaksın-
Tekrar etmeyeceğim.
Sür.
Bu-Bu adam da kim? Beni öldürecek!
Kaçmazsam öleceğim!
Kaçamazsam bitmişim!
Yardım... edin?
N-Ne?!
Az önce dışarı atladım, peki n-nasıl içerideyim?!
Bu nasıl oldu?!
Kamyona ulaşana kadar acele et.
Başaramazsan, seni öldürürüm.
K-Kesinlikle!
Nasıl içerideyim?! Nasıl?!
Biliyorum! Çünkü ben bir senatörüm!
Bir senatörün yapamayacağı şey yoktur!
Karanlık enerjisinin yaklaştığını hissediyorum.
Bizi takip ediyor.
Tam üzerimize geliyor!
DIO tam olarak yerini bilebilir mi?
Hayır. Aradaki bağ, büyükbabam Jonathan Joestar'ın bedeni üzerinden.
Birbirimizi açıklanamaz bir dalga boyu üzerinden hissedebiliyoruz...
...ama sadece yakınlarda olduğunu anlamak için işe yarıyor.
Bu yüzden malikanenin yerini bilemedim,
o kadar yakın olmamıza rağmen.
Bildiği tek şey, bir Joestar'ın yakınlarda olduğu.
Jotaro ile beni ayırt edemez.
Ayrıldığımızı fark ettiğini sanmıyorum.
Bu tuhaf...
Filmlerde motor hemen çalışırdı...
T-Trafikte sıkıştık...
Bu saatte trafik tıka basa dolu.
Git.
Yapabilseydim yapardım, ama kıpırdayamıyorum.
Kaldırım yeterince geniş. Git.
Kaldırım mı?!
İşten dönen insanlarla dolu!
Fark etmez. Git.
K-Kesinlikle!
Çabuk ol.
Kesinlikle!
Başladı. Çabuk bin, Polnareff.
T-Tamam...
Senin için çok çaba harcadım!
Hayatım... Ben bir senatörüm, bu yüzden hayatımı bağışlarsın, değil mi?!
Bağışlamayacağım.
İşte bu! Rüya görüyorum!
Benim gibi bir senatör asla böyle ölemez!
Rüya görüyorum! Rüya görüyorum! Yaşasın!
İşte oradalar. Onlara yaklaş. Mümkün olduğunca yakın.
The World, yakın olmadığım sürece etkisizdir.
Yaklaşıyor! O arabada! Bu DIO!
Kakyoin!
Kakyoin...
DIO, al bunu!
Zümrüt Serpintisi!
O ne böyle?!
Koltuğundan kıpırdamadı
ve saldırımı tek parmağıyla savurdu!
Buna ne dersin?!
Yoğun bir serpintiyi bile savurdu! Kahretsin!
Stand'ını ne zaman çağırdı?
İmkansız! Nasıl fark etmedim?!
Biraz fazla uzaktaydı.
The World'ün menzilinden çıktı.
N-Neler oluyor?!
Sana söyleyerek ne kazanacağım?
Gözlerini önüne dik ve sürmeye devam et.
Dikkat et, Kakyoin! Ona fazla yaklaştın!
Ü-Üzgünüm... K-Kendimi alamadım...
Birkaç ay önce bana dedi ki
"Korkudan kusmana gerek yok...
Huzur bul. Huzur bul, Kakyoin..."
Kahretsin! Bir daha asla! Bir daha asla kaybetmeyeceğim!
Kakyoin, iyi misin?
The World'ü gördün mü?
Evet... Yaklaşık on metre uzaktan saldırdım.
Daha yakın olsaydı beni yakalardı.
Artık biliyoruz ki Stand'ının, tahmin edebileceğimiz her şeyden
çok daha korkunç bir sırrı var.
Ama iki şey keşfettim.
Öncelikle, Hierophant Green ya da Hermit Purple gibi uzun mesafelere ulaşamıyor.
Star Platinum gibi kısa menzilli ve güçlü, etkili menzili on metre.
İkincisi, yumruklarıyla saldırdı, yani muhtemelen mermi gibi fırlatmalar kullanmıyor.
Eğer DIO'yu fark ettirmeden on metre yakınına sokabilirsek, onu yenme şansımız olabilir.
Dikkatli bir şekilde araştırma yapmalıyız.
Onun gibi bir düşmanla uğraşırken fazla tedbirli olamayız.
Bu tuhaf... Arabası durdu...
Dikkat et! Bir şey bize doğru geliyor!
Ne?!
Bay Joestar!
Ne yapıyorsun, Kakyoin?
Çözdüm!
DIO'nun Stand'ının sırrını nasıl ortaya çıkaracağımı anladım!
Avdol ve Iggy'nin gittiğini hatırladıkça tüylerim ürperiyor.
Acaba bu, ortak bir amacı paylaştığım ilk arkadaşlarım oldukları için mi?
DIO'yu yenmek için çıktığımız bu yolculuk.
Stand'ını göster bana, DIO!